...يايبا
ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
...هذه
.احتفظي بها
...لكن
.انت تحتفظين بها دائمًا
.بالإضافة إلى ذلك، لدي تقنيتي الجديدة الآن
.أنت محق
...أونيمارو
...هذه المرة، سأ
...أهزمك
!أونيمارو
!أونيمارو! هيا قاتلني
.أيها الحمقى
!يايبا
!وداعًا
.حاولوا الزحف للأعلى إذا استطعتم
.حينها فقط سأتعامل معكم شخصيًا
...يايبا، امسك بـ
!اصمد، يا عمود الغسيل
ما هذا المكان؟
يايبا: أسطورة الساموراي
الإرادة للفوز هي شهادة على جديتي
لكنك لن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
المنطق السليم يمكن أن يكون عبئًا
أستطيع التحدي لأني جاهل
هل أنا "ساموراي حقيقي"؟
أم مجرد "لاعب وقح"؟
علي أن أتحدى لأني أريد أن أعرف
الشغف في قلبي كان ساطعًا مثل البرق
بغض النظر عن مقدار تغيرك
لا يوجد كذب في المعارك التي خضناها
أنا أمضي قدمًا بالشجاعة لأعيش بسرعة وتهور
لأصل إلى القوة الجديدة المثيرة
لنرفع سيوفنا نحو الغد
أيقظ القوة الطبية
الآن تهب علينا الأقدار المحترقة
سأقطع علامات اليأس
بهذا "السيف" الحقيقي
.الحلقة 10: ظهور الملوك السماويون الأربعة لأونيمارو
!ياسايكا! أستيقظي
!هذا سيء
!لقد ابتلعت الكثير من الماء
!يايبا، حان يايبا، حان وقت التنفس الاصطناعي
!نعم
ما هو التنفس الاصطناعي؟
!تقوم بإعطائها التنفس من الفم للفم
!بسرعة
حقًا؟
هل يمكنني فعل هذا حقًا؟
!فقط افعلها! قبل فوات الأوان
...حسنًا
!لماذا فعلت هذا؟
!ماذا تقصد بماذا؟، لقد كنتٓ تحاول تقبيلي
.لم أفعل! كان هذا تنفساً اصطناعياً
!صحيح! أنت منحرف
...أنا لست
هل سمعتِ شيئًا؟
أين نحن، على أي حال؟
...من المفترض أننا داخل القلعة
أين الآخرون؟
.لقد انفصلنا خلال السقوط
...آمل أن يكونوا بخير
.يبدو أننا لن نعود للأعلى
...أين نحن
!ما هذا؟
!هذا وحش
.وحش؟ كم هذا وقح
.أنا أحد الملوك السماويين الأربعة لأونيمارو، سمكة الأنقليس العملاقة ياكيتوري
الملوك السماويون الأربعة لأونيمارو؟
،بأوامر من الملك أونيمارو
.من المفترض أن آكلكم الآن
!ماذا؟
!سأبدا
...لو لم تسقطوا في الحفرة
!ماذا لو تعرض وجهي الجميل للتشوه؟
.هذا سيجعلك تبدو وسيمًا على أي حال
.من الجيد أن تكون في معنويات عالية
!من هناك؟
!اظهر نفسك
.هنا بالأسفل
قرد؟
.رغم مظهري، أنا في الواقع أحد الملوك السماويين الأربعة لأونيمارو
.نعم، أنا كذلك
ماذا تقول؟
!أصلب من الفولاذ
!وحش قذر
!أسرع من الرصاصة
!اقفز فوق المباني العالية بقفزة واحدة
...اسمي
!هو سوبر غوريلا دوراي دوراي
انتهيت من تقديمك الصغير؟
!اصمت! لماذا لا تقدمون أنفسكم؟
أنت فضولي، أليس كذلك؟
.إذن، سأفعل ذلك
!لا مثيل له في التاريخ
!الأفضل في البلاد
!المحارب الذي يزرع الخوف في الجميع
!مياموتو موساشي
!ساساكي كوجيرو
...هذا هو
...اسمي
!مهلاً، هذا خطي
!توقف عن تقليدي
!كيف تجرؤ على تسمية نفسك بلا مثيل
!ماذا تقصد بذلك؟ -
.هاها -
!تراجع عن ذلك، موساشي -
هؤلاء هم خصومي؟ -
!لا، شكرًا -
.لن يكون هناك الكثير من الترفيه لي -
!لا تكن مغرورًا بنفسك، كوجيرو -
ماذا؟
!لقد قلتها الآن
...مثل هذه القوة
.لا وقت لخفض حذرك، كوجيرو
...لحظة
.هدفي هو الحصول على سيف الرعد، على أي حال
،إذا عملت مع هذا القرد
...وأزلت موساشي من الوجود
ألن أتمكن من الحصول عليه بسهولة؟
...تبا
.هذا اونيمارو احمق مثله أن يلقي بنا هنا
ماذا؟
!سايكا
!من هناك؟
،أنا أحد الملوك السماويين الأربعة لأونيمارو
!الحرباء بونابرت
،إذا أعطيتني سيف الرعد والكرة بسلام
.سأسمح لكم بالعيش طول حياتكم
!إذن، تعال واحصل عليه إذا استطعت
!سأريك تقنيتي الجديدة
!لا يوجد مدخل لكلمة "مستحيل" في قاموسي
!سيف الرعد بدون الكرة
...ضربة البرق
هل اختفى؟
!يايبا
!هيا اعطيني الكرة
!ابتعد عنها
!سيف الزوبعة
!لقد اختفى مرة أخرى
ماذا نفعل؟
.ابقوا في مكانكم الآن
يايبا؟
.لا تتحرك. إنه يستخدم عين عقله للبحث عن العدو
!هناك
!تقنية الاستبدال
!كيف تجرؤ
!وابل الخناجر
!تبا، أنت وحيلك التافهة
!لدي فكرة
فكرة؟
لا فائدة من الاختباء! فقط اخرجوا و واستسلموا!
...لست غبياً أقع في مثل هذا الفخ
...فراشة
.لقد وقعت في فخهم
!أمسكت بك الآن
!افعليها
!أنت حقًا مزعج، أتعلم ذلك؟
!ابق مكانك
!حسنًا، لقد أمسكت به
يايبا، لا تتركه، حسنًا؟
!ماذا؟
أنت أنا؟
!العكس صحيح
!لا بد أنك تمزح
!يمكنني قول الشيء نفسه لك
...يبدون متشابهين
هل يمكنه نسخ مظهر عدوه أيضًا؟
ماذا نفعل؟
!ألا يمكنكِ التمييز؟! ذلك الأحمق هو المزيف
!أنت المزيف
!ماذا تقول الآن، أيها المزيف؟
!صحيح -
!ماذا؟ -
.يايبا
ما هو 500 × 1000؟
500 × 1000؟
!50,000
500,000,000؟
.غبي، إنها 50,000
! لقد أخطأ
!هذا مؤلم! لماذا فعلت هذا؟
.حتى لو استطعت نسخ مظهره
!لا يمكنك نسخ عقله أيضًا
!أنت المزيف
.مستحيل أن يجيب يايبا على الإجابة الصحيحة
.هيا استسلم
...في هذه الحالة
!تبا
!يايبا، ارمني
!حسنًا
!ركلة البزاق
...أخطأت
!سيف الرعد بدون الكرة
!ضربة البرق
!لقد فعلتها
.يا له من ألم في المؤخرة
...هل الآخرون أيضًا
هل سيكونون بخير؟
.يجب أن نتجمع بسرعة
ما رأيك في ذلك؟
.إنجاز مثير للاهتمام حقًا
...إنه قوي جدًا، رغم مظهره
.كنت أنتظر هذه اللحظة
!موساشي
ما بك؟
.إن هدفي ليس هزيمة أونيمارو من البداية
!بل أريد الحصول على سيف الرعد وأصبح أفضل ساموراي في البلاد
!تبا
هذا مثير للاهتمام... هل يتقاتلون؟
إذن، أنت مجرد زومبي في النهاية، أليس كذلك؟
!لا أصدق أن ضميرك فاسد مثل جسدك
،محاولة الفوز بطرق قذرة
...والاعتماد على قوة سيف الرعد وليس قوتك وحدك
!وتخطط أن تصبح الأفضل بهذا؟
!اصمت
!أساليبك المعتادة قذرة أيضًا
...لماذا، أنت
.هذه هي النهاية
!لنذهب
!استعد، موساشي
...ما
!الآن، موساشي
...كوجيرو، أنت
!يا له من أمر، لقد سار كل شيء بشكل جيد
.كما خططت
خططت؟
.لخداع عدوك، يجب أن تخدع صديقك أولاً
...هذا ما يقولونه
...حسنًا، دعنا نترك الأمر
!كاجيتورا
.الآن، حان وقت الاستسلام
!هذا مؤلم!، مؤلم!، مؤلم
!فانوسي الثمين
!أعيدوه، أيها الوحوش
!سأريكم حجم حماقتكم
!سيف الرعد بدون الكرة
!ضربة البرق
!لقد نَجَونا
هل أنتم الثلاثة بخير؟
!كيف وصلتو إلى هنا؟
يايبا يستطيع التحدث بلغة الحيوانات قليلاً، أتذكر؟
،هذا الغوريلا كان يطاردنا
.لكننا اكتشفنا أنه كان يرغب في العودة إلى الغابة
،مقابل إخباره بمكانها
.أرشدنا إلى هذا المكان
.شكرًا لإرشادنا الطريق
.موطنك هناك
.عجباً... يبدو أنهم يقومون بعمل جيد
!هيا يا رجل العنكبوت
!حان وقت ظهور الملك السماوي الأخير
!حاضر
!لا يمكنني التوقف الآن
!بقي ملك سماوي واحد فقط! قطعة من الكعكة
.لا يزال لا يمكننا خفض حذرنا هنا
.قد يكون هناك فخ أو اثنين هنا أيضًا
!هذا سيء
!انسحبو
أسرعي سايكا؟
!قلت لكِ أسرعي
يايبا؟
!الكرة
!ماذا؟
!أنا أمزح
!يايبا ايها الغبي! غبي، غبي، غبي
!أيها الحمقى، هذا ليس وقتًا لمثل هذه الألعاب
ما كان ذلك؟
...س
سلحفاة... عملاقة؟
،أنا آخر الملوك السماويين الأربعة لأونيمارو
!سلحفاة أوروبا
!لا تعبث معي أيها الرجل العنكبوت
!ها نحن ذا، يايبا
!سلحفاة أوروبا لديها قوة 5,000,000 حصان
!لا تستهين بها
!التقنية النهائية: السلحفاة الدوارة
!ا-اهربوا
!إلى السطح
أين ذهب؟
!هنا في الأعلى
!هذه نهايتك
!يايبا
!امسك بهذا، يايبا
ماذا؟
...كان ذلك وشيكًا
...سيف الرعد كاد أن يُدمر
! لا يمكنك النهوض الآن
...حان وقت هزيمتك
!لم أنتهِ بعد
!تحول
!هذا هو الشكل النهائي لسلحفاة أوروبا
!كبايزنجر زد
!سأحطمك الآن! استعد
!هنا
!أيها الوغد الصغير
!ماذا فعلت للتو؟! لقد سقطت ولا يمكنني النهوض
!اصمت
!هذا ما تستحقه
.لقد وصلت أخيرًا
.كوروغاني يايبا
...أو
!أونيمارو
.لقد سئمت الانتظار
.ضُربتُ ببرقٍ حلوٍ لاذع، وانشغلت تماماً
تذوقت طعامك وانفجرتُ في الطريق
ينبثق من أعماق قلبي شعور غامض، لم أعرفه من قبل
كعكة اللحظة المنتظرة في كل احتفال مميز
نظرنا إلى بعضنا البعض وقلنا "إنه لذيذ"
."إنه لذيذ"، قلنا، ونحن ننظر إلى بعضنا البعض
تلك الأيام التي تخطفك من الواقع بجمالها
...أتمنى أن تدوم
كأنه يتمنى، وكأنني أرجو
أتذوقها واحدةً تلو الأخرى
فوق أضواء الزينة
ستقوم بتلوينه كما تشاء
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
لا أستطيع مساعدته، لا أستطيع أن أتركه
!حان وقت المبارزة بين يايبا وأونيمارو أخيرًا
!لا تخسر أمامه
.اذهب و اهزمه، يايبا
.الحلقة القادمة: سيف الرعد ضد سيف الرياح
!سانتقم منك هذه المرة حتماً يا أونيمارو
!الحلقة 11: الحلقة القادمة: سيف الرعد ضد سيف الرياح أونيمارو